-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
启动防御机制 不是在意他人眼光的时候了
给我击溃他！
防御机制启动
开司有办法对付狗急跳墙的一条吗
你会怎么办 开司
开司 穷途末路
一颗弹珠都休想进入 无情的看守
朝右边打也是枉然
徒劳的贯彻
通往圆盘的道路全部被封住了
完全封锁
开司 第一张一千万打完了 消失了
看来运气不太好呢
枉你气势汹汹地过来
这下估计无计可施了吧 真是遗憾
说什么呢
继续
追加 再来一张
再来一张 快点
店长
给他换
是 那么…
到底有什么打算
我上了 不会往右边打的
只往中间 直捣黄龙
强行突破
为什么要做这种徒劳无功的事啊
明明知道那个东西是耍诈的
是不是疯了啊
不管怎么想都觉得怪啊
客人们说的很对
为什么要继续这种徒劳的事
到底有什么企图
话说真是太过分了
哪怕出老千也该有个限度啊
竟然一颗都不让过
可以允许这种事吗
真惨 太乱来了
店长
目的是这个吗 让我们败于围观者的压力
使我不得不解除防御机制
他是这么计划的吗
「这样一直打下去他肯定会停止防御机制的」
「回到正常的3分之1的几率」
如此判断 计算的吗
蠢货 我怎么可能会动摇
你会就此死去 徒劳而亡
徒劳…徒劳…徒劳…
徒劳而亡！
开司老弟
现在是中午真是得救了
和晚上相比观众只有3分之1左右
这样还勉强没有问题
即使是我们取胜
店长 那边几位说是找您有事
说是为了抓开司回去 从总部派来的
这样啊
他的时限是到4点来着
各位辛苦了
客气
放心吧 只要把守好门 他便是瓮中之鳖
如果他敢乱来 我们也会帮忙的
关于这一点您不必操心
倒是总部有个要求
总部？
是的 设置在这楼层的几个摄像机
它们所拍摄的影像
总部希望把开司决胜的影像做成现场直播
直播？播去哪里？
地下
地下？
地点是帝爱王国地下强制劳动设施
暂时休息
休息？
应该还没到午休的时候啊
还有5小时
还有5小时 还有5小时就知道开司兄成功与否了
不要说了
可是…这也就是说…我们的…
这种事我当然明白了
但是我们在这谈这种事也改变不了结果
而且一旦去想的话…就觉得喘不过气来
本来呼吸就…这下更加…
三好
不要紧吧
三好 三好 撑住
好痛苦
快要被不安给压垮了
是我不好 是我不好
开司兄 开司兄 开司兄
救救我们啊
接进来了
A B C 三个摄像机运行正常
D E F 全部转换完毕
令人怀念 令人怀念呐
我也曾经玩过这个
毕竟是30亿的大奖啊
众人都惊讶不已
你们也来喝吧 不必客气
我们都是同根生的 兄弟呀
呃…
制裁
你那没有干劲的「呃」
需要制裁！
不 那个 我并不是…
虽为兄弟 却也有长幼之分
而且是压倒性的
那个 会长 十分抱歉 我没有这个意思
来 喝吧喝吧
是…是…感激不尽…
很好很好
是开司 开司老弟呀
还是老样子在干这种傻事呢
你们看好了
这个男人貌不惊人 事实上可是一个强者啊
这个强者赌上自己在地上的余生以及自己的人生
而进行的最后的大胜负
在这个要紧关头 会做出怎样的丑态呢
你们可要看好了
为了日后的参考…
是
疯了疯了 为何要干这种…
明知是送死 自取灭亡的愚蠢行为
赌博
为何 为何要继续这种徒劳的事
围观者们那近似于愕然的情感
现在就是关键时刻了
只能等待 现在只能忍耐 不停敲门
这扇通往这场赌博胜利的命运之门
我们这边是无法打开它的
在它打开之前只能等待 不停敲门
如果门没有被敲开 那我们也就完了
这就是我与他的天命 宿命
这场赌局将会破灭 沉没
不得不沉没
沉没到地下地狱
现在正是关键时刻 开司
开司兄现在在干什么呢
早就已经花完了钱 现在只是在傻傻地浪费时间吗
一直都没有音讯 这是最有可能的了
可是如果是开司兄的话 说不定能…
说不定…
虽然有些早 先开始发中餐吧
怎么了
本来在地下 在休息时是不允许看电视的
不可能发生的好事
地狱的住民议论纷纷
今天碰巧兵藤会长亲临此地
出于会长的好意 特别准许你们观看电视直播
对你们其中的几人来说 这直播想必会令你们非常感兴趣
直播？
是足球还是棒球？
应该还有很多人记得
大约三周之前 暂时从这设施中出去的人
什么
开司兄？
喂 是他啊
那个打败大槻的人
他怎么了吗
那个男人正在我们帝爱集团经营的赌场做最后一搏
开司兄他…？
最后一搏？
当然 是赌上了他自己和这里数人的自由
这是真的吗
用自己的眼睛来确认吧
开始了
真的吗
开司兄…开司兄…
开司兄 开司兄为了我们正在…
慢着 开司兄在玩的这个…
柏青哥？
开司兄
搞什么嘛 我们全部的债务有6000多万啊
现在玩柏青哥有个鸟用啊
你到底怎么想的啊 开司兄
前田兄 冷静点
搞什么鬼 开司兄
不过前田兄说得对
想凭柏青哥赚到我们所有人的债务…
这种事是不可能的
这可未必
这台机子的弹珠是一颗4000日元
4000日元？
是普通的一千倍
中奖几率无限接近0就是了
不过万一中奖的话 就有六亿到七亿
七亿？！
真的假的啊
这是怎么回事啊
七亿
从没听说过有这种柏青哥
七亿是…七亿倍利卡吗
你这弱智 当然是日元啦
自由…
没错 要是中奖了我们全都自由了
开司兄
开司
一颗弹珠4000日元 开司兄身上有80万 也就是说…
能打几颗？
80万这种小钱 在那机子上用不了2分钟
那么…
听说他准备了五千万本金
五千万
到底是怎么筹到那么大一笔钱的
当然是高利贷了
开司兄
这时开司 用完了第二张 也就是说用完了两千万
追加
开司 毫不犹豫地购入了第三张弹珠卡
那是第三张弹珠卡 胜负已经进入中盘
差不多该开始急躁了吧
急躁？
当然了 如果没有中奖又会回到这里
到那时他的欠债 足够他在这里待上100年以上
100…
100年？
换言之
他将成为这里的居民
永远
你们也一样
永远成为这里的居民
某种意义上 这比死刑还可怕
最为糟糕的宣言
开司兄 加油啊
是啊 开司兄
开司兄
加油啊 开司兄
加油
加油…加油…开司兄…加油…加油
开司兄
要赢啊
然后一起…
脱离这个地狱吧
开司兄 上啊 上啊
上啊！
上啊 开司兄…上啊 开司兄…
丑陋地叫喊着呢 地下的虫蚁们
对吧
是的
太丑陋了太丑陋了 真是太狼狈了
你们明白吗
为何我要给那些虫蚁们看这场直播？
不…这这这…该…该怎么说呢…
恕小的不才
无力
是为了让你们明白什么叫「无力」
祈祷 声援 是多么的无力
为了让你们了解到这是多么无效的行为
那种东西只是人渣们的自我安慰 肤浅的迷信而已
反过来说
人一旦去依赖祈祷 也就走到头了
不会中
那台沼泽是不会中的
那不是人渣的英雄可以中奖的机子
终究是不可能的
那是功成名就者才能中的机子
并非是谁都可以
是虚是实 一个人的运气 才能 本性 气量
也就是一个人的器量
正是测试一个人器量的机子
很遗憾
开司老弟还有所不足
开司兄
加油加油…
自然 这些人的道路 未来也将封闭
那些把命运交付于人 只懂求神拜佛的可悲人渣们的未来
本来这些堕入地狱的虫蚁们 就连做梦的资格都没有！
没有！没有！
开司兄…开司兄…
和45组的热情相反
围观沼泽的人们 气氛开始慢慢冷却
弥漫着徒然 虚脱感
毫无意义的行为 无果的努力
正可谓是愚昧
在他们看来 固执的开司简直愚昧至极
终于出现了离场的观众
一人 两人 三人
回过神来 开司身边除了坂崎 远藤他们之外
只有区区三个观众 以及一条和赌场工作人员
可是开司
还是继续
第三张弹珠卡也只剩500万了
本金的一半 2500万已经被沼泽吞噬
可是 仍然填入 继续不停地填入
一颗4000日元的弹珠
没有打开
丝毫不为所动的大门
却仍然朝那里
射
不停地射
这个乍看之下徒劳的行为 会有胜算吗
开司在地上的剩余时间 还有4小时
不到240分钟
开司 能来得及吗
开司！